رجـــاءً
الهــدف الصعب
لو وصل إلى النهر فهو الرابح
(لن نسمح بحدوث هذا مستر (لوباكي
براندي) ؟)
يبدو أنه قد مات , أليس كذلك ؟
لقد سقط الرجل
أكان يستحق الثمن الذي دفع فيه ؟
كل نيكيل -
جيد -
نعم ؟
مرحباً , أبحث عن (دوجلاس بندر) ؟
أأنتي صديقه للسيد ( بيندر) ؟ -
.... لا أنا -
إنني .. إنني إبنته
لقد كان (دوج) رجلاً لطيفاً
وذو أخلاق حميده
ألم يخبرك عن تحركاته ، وعمله ؟
, كان يدين لي بجزء من الإيجار
حبيبتى
لقد أخبرتة بأن يتمهل في الدفع
لقد عاد ماشياً على قدميه -
لم يتعرض لحادث , أليس كذلك ؟ -
أووه , لا . لقد فقد عمله
بشركة نقل النفط
(عندما غادر ( دوج
ترك هذا الصندوق
لقد طلب مني الإحتفاظ به
حتى يمكنه العوده لتسديد الإيجار
ألديكي أى فكره عن مكانه الأن ؟
يمكنك تحري مصداقية ما قلته لكي
إنني سيده من مؤسسة خيرية
جندي بحرية , ها ؟
أه , رائع
لقد كنت في الخدمة طوال هذه الفترة -
حقاً -
نعم -
هل تعرفه -
جيداً , أحياناً كان يأتي إلى هنا
رجل لطيف أيضاً
إذا رأيته
سأخبره أنك تنتظرينه
هل تصادف وعرفت مكان إقامتة ؟
أنا .. أنا خائف
أباكي بخير
حسناً , كان يحب الراحه في الهواء الطلق
هل عرفتي ؟
(مطعم (هاف مون
ما رأيك فى (البامية) , (تشانس) ؟
مأساه
توقعت أن يكون معها قهوه
لا هذا ولا ذاك مجاني -
نعم , أعرف -
هل نسيت محفظتك في بدلتك ؟
هل خدعتك من قبل ؟
نعم , من أجل (الباميه) ؟ -
هذا صحيح -
مرحباً , هل لديك فكه ؟
شكراً -
(أهلاً , (موراي
. نعم , أتسائل أجاء أبي ليأخذ بريده
لم يأتي ! لا , هذا رائع
شكراً لك . مع السلامة
مرحباً أيتها الجميلة -
أتركني لحالي -
سنأخذ المحفظه
ما رأيك فى بعض الإضافات , عزيزتي
أتقضي وقتاً ممتعاً ؟
لماذا لا تمضي في حالك
أتريد المساعدة يا فتى ؟
أفكر فى المساعدة
وسأفعل ذلك لك
الأمر على ما يرام
انا قلت اذهب
الأن , خذ عصاك الغليظة وأصدقائك
وأبحث عن أتوبيس تلحقه
أووه , هذا الرجل مضحك
! تعال , دعنا نبدأ
! دعنا نبدأ ! تعال
أتعرفي , هذا شئ مخزي
كان هذا جزء لطيف جداً من المدينة
كوني أكثر حذراً في المرة القادمه
عندما تظهري محفظتك
! بدون شرطة , المدينة تتوقف
تعالى , فلنسرع الأن -
! بدون شرطة , المدينة تتوقف  -
هل سينتهي هذا الإضراب قريباً ؟
إذهبي من هنا -
! بدون شرطة , المدينة تتوقف
عيد ميلاد سعيد لي
أعذريني
هل يمكنني مساعدتك ؟ -
نعم , أريد أن أبلغ عن شخص مفقود -
إنظري , لدي ورديتين هذا اليوم
لماذا لا تأتيني غداً
حسناً
لماذا لا تأتيني الأن
ما هو إسم الشخص المفقود ؟ -
(دوجلاس تشارلز بندر) -
ما مدى علاقتك بهذا الشخص ؟
إبنته
حسناً , ألديكي صوره ؟
ألديكي ما هو أحدث ؟ -
أووه , ليس لدى
أنظري , لقد تطلق أبواي منذ عشرون عام
ألديكي عنوان له ؟ -
أعتقد أنه كان شريد -
لا أعرف ماذا بي
حتى مجيئي إلي هنا كان بصعوبه
انظري , أنا لست متأكده
ماذا تريديني أن أفعل لكي
أريدك أن تأخذي تقريري
حسناً , وعموماً سيأخذ الطلب مجراه
لكي نعتبر هذا فقدان
تحتاجين مكان ما
لأن هذه الأمور تغيب
ممتاز
لو إنك مشغولة بشده لكون مهنتك شرطيه
سوف أجد شخص ما ليس مشغول بشده
أنتظري
أتريدي إيجاد أباكي
خذي نصيحتي : أفحصي المؤسسات الخيرية
إسألي في الملاجئ , ولكن
احصلي علي شخص يعرف المدينه جيداً
ليريكي الطريق
أو أحضر لكي هذا الشخص لكي إن أردتي
لقد شرفتي
حسناً
إنهضوا وإصغوا لي
لقد حصلنا على 12 موقع هذا الصباح
ملاح ماهر أو الأفضل
من يسمع إسمه يدخل إلي المكتب ويبرز أوراقه
وسوف يعرف سفينته
نبدأ الأن ، الإسم الأول
(الملاح الماهر (جمباس)،(لويجي
هنا -
(المهندس التالي (واكر)،(ستيفن -
مرحباً -
ليزلي ، فرانسيز آر -
لقد أخبروني في المقهي بأنك متواجد هنا الأن -
سيلر ، دي  ، ماستر -
أحتاج إلى التحدث معك حول شئ ما
لا أظن أن هذا الوقت مناسب لذلك -
ويلتيرز ، نيكولز دي -
نعم -
ملاح ماهر -
ما رأيك , هل تحب أن تعمل لحسابي ؟
سأدفع لك مائة دولار فى اليوم -
لعمل ماذا ؟ -
عمل حقيقي يستحق المائة دولار -
فعلاً , عمل
نعم , عمل
أنظر , أحتاجك لمساعدتي فى العثور على شخص ما
بيل ، جاليس
الطباخ
أنت تعرف هذه المدينة جيداً
ومن الواضح أنه يمكنك الدفاع عن نفسك
أود مساعدتك , عزيزتي
ولكني تقريباً سأغادر هذه المدينة
بعيداً جداً عن هذه المدينة -
ملاح ماهر -
أسف
(تشانس)
أعتقد أنني لم أتكلم فى صالحك
(عن موقفك مع النقيب (ماكدونالد
لقد كان سوء فهم كبير -
بالطبع -
لقد سمعت أنك كسرت فكه اللعين
تأكد أنني قلت
''مرحباً''
ووه , إنتظر قليلاً
جوهانسون) قال)
بأنه يريد مراجعة ذلك
مع الشركة
لست تحت إمارتها
أنت مدان ببعض الرسوم
217دولار -
سوف أسدد ديني من خلال هذه السفريه
لا , لا أحد يبحر هنا وهو مديون وأنت تعرف ذلك
إذاً أخبرني , كيف أسدد ديني وأنا لم أحصل على عمل -
لست من يضع القوانين هنا -
أنظر , ليس لك نصيب في رحلة هذا الأسبوع
ماذا سيحدث إذا تمكنت من الحصول على المال ؟
حين ذلك , سأجعلك تبحر
سوف أحصل على المال
واصل طريقك
ثم عد ثانياً , نعم
أجلبه , أجلبه
حسناً , أهبط
هل الرجل الذى تبحثين عنه يدين لكي بالمال أو أى شئ ؟
هو أبي -
حسناً , لقد غيرت رأيي -
سوف أساعدك ليومين
مقابل 217 دولار
أتفقنا
يمكنك القياده -
...... أنا -
لا أمتلك رخصة قيادة
ما هو إسمك ؟
(تشانس بودرو)
وما هو إسمك ؟
(نات)
نات) ؟)
لقد سماكي أبواكي ... البق ؟
لا , فى الواقع
(هو إختصار لـ (ناتاشا
(ناتاشا)
ما وصف إسمك ؟ هل الفرصه ؟
حسناً , لقد كان لأمي واحد
كيف فقدتي أباكي ؟
-- لقد تطلق أبواي عندما كنت فى السابعة وأبي
حسناً , أبتعد عنا
بدأت بمراسلته ودعاني مرتين
ومنذ ثلاثة أسابيع توقفت الرسائل
لدي صديق هنا فى إستطاعته مساعدتنا
إتبعي خطواتي
سألقي نظره في الداخل
....أنت , هل عندك زجاجة الصلصه الحاره , هل معك
ألاجا , ماذا يحدث ؟ -
مرحباً -
رغيف لحم الأربعاء
أعني أنهم قالوا
لقد كان رغيف لحم
أعتقدت بأنك ستكون على السفينة -
لقد فقدت بطاقة ركوبي -
لقد حصلت على شئ لكي
هل تعرفان بعضكما ؟
لقد تقابلنا أمس , هل رأيت أبي ؟ -
رأيت شئ يهمك -
لقد صعدت نحو الميدان أمس
ورأيت هذا الشئ كيس نوم فى عربة
كان شريط مميز
يستخدمه الرجال في الغابات
وكان عند أباكي واحداً مثله تماماً
(شكراً (تشارلي -
لا داعى للشكر -
لا تنزعجي
يوزُّعها الناس مقابل المال
نعم , أفعل هذا بنفسي أحياناً
هنا , شارع المباني السكنية
كلا الجانبين كل الوقت وبجديه
التالي , تعالى
هنا (ديكتير) . أسفل المنتصف
(حسناً , أهذا كان صديقي الطيب (بودرو
أعتقد أنك كنت ذاهباً على متن سفينة
ربما سأنتظر للإحتفال بالمحافظ
نبحث عن شخص ما وقد عمل لديك من قبل
(ويسمى (دوجلاس بندر
لم أسمع عنه من قبل -
أظن أنه يعرفك -
لقد عمل لحسابك سيدي -
ربما عمل وربما لم يعمل -
لست جيداً في تذكر الأسماء
لدى صورته
سيد(بو) يحاول ان يقول
انه ليس جيداً بالوجوه
صح؟
(مرحباً (راندل
لا أعرف أن لديك صحبه
كنا في طريقنا للخروج
أتعرف , يجب أن نعود إلية -
ليس الأن , وليس معاً -
من الواضح أنه يعرف بعض الأشياء عن أبي
إن لم تعود معي إليه سأعود لوحدي
لو أردتي أن تجدي أباكي
فلتفكري بأسلوب أذكي من ذلك
ليس عنيف
نعم
(ناتاشا بندر) -
ما المشكله ؟ -
إنني خائف , لدي بعض الأخبار السيئه
لقد وجدوا جثة أباكي
أنا أسفه
كان متوافق مع البيانات والوصف -
كيف حدث ذلك ؟ -
ليلة أمس كان هناك حريق في بناية غير مأهوله
في الجناح التاسع
لقد أكتشف قسم الحريق جثة أباكي في أحدى الغرف وتعرف عليها
أريد رؤيتة
لقد أحترق جسد أباكي بشكل سيئ
والتعرف عليه تم عن طريق مخطط الأسنان
المسجله لأباكي في ملف خدمته
من الذى دعاك إلي هنا ؟ -
كنت أساعدها لإيجاد أباها
واكي , واكي , تباً لك أيها البدين
أووه , يا الله
سيد (فوشون) ما الذى تفعله هنا ؟
أه , ووه -
لا تتكلم , (راندل) أستمع -
(أووه , لا تقلق بخصوص (راندل
أه -
هو منصت تماماً -
عندما أتي السيد (فان كليف) ووجد زائريك أمس
لقد أهملت إخباره بأنهم كانوا يستفسرون
عن أحد متطوعينا -
(كان هذا لا شئ سيد (فوشون -
(أووه , هذا كان شئ (راندل
هذا الرجل طاردناه ليلة أمس
لماذا لم تخبرنا بإسمه الحقيقي ؟
عليك اللعنه -
(بندر , بندر , (دوجلاس بندر -
هذا ليس ما قمنا بإختياره ؟
أليس كذلك ؟
لم أستطيع الحصول على الشخص المطلوب
أنظر , لقد قلت بأنك تريد مقاتل عريق وصلب
(ولذلك أرسلت لك (بندر
لديه أوسمة كثيره -
لديه عائله يلقون الأسئله الأن -
رجاء من فضلك
لقد أعتذرت وتأسفت
أه , أنا أسف -
(أنت طائش فى أفعالك (راندل -
طائش وغبي
والأن أنت أسف أكثر مما ينبغي
.... لقد قال
لقد قال بأنه وحيد
لم أكن أعرف بأن لديه أقرباء , صدقني -
لقد أخطأت -
هذا ما تقوله ؟ -
نعم , نعم -
أها , وأنا أرى بأنك متلهف لتعويض ذلك
نعم , نعم , صحيح
نعم , نعم سيدي
لدينا زبون أخر
وأريدك أن تختار رفيق جديد للعب
فى المره القادمه ترسل لنا من نسأل عنه
(سأفعل سيد (فوشون
أقسم على ذلك
أعتقد
أننا نفهم بعضنا البعض
نعم أم لا ؟ -
نعم , نعم -
(راندل)
سأعود إلى هنا
إن أخطأت ثانياً
لقد فعلتي أفضل ما عندك
لا , أنا
لقد أتيت بعد فوات الأون
إنني وضيعة , يا للمسيح
لقد كان يسكن علي عربة تسوق
ياالهى
اللعنه
لماذا لم يخبرني ؟
لماذا لم يستعين بي ؟
لقد وجدت نفسي في الشارع
كان صعب
.... صعب أن
أن تنشأ بلا رعاية
... أستمر في الأعتقاد بأنه يمكن أن
فقط أخبره
أنني أحببته
ولأنه
أحبك كثيراً أيضاً
لم يشأ أن يأخذكي إلي عالمه
(صديقنا السيد (بودرو -
أها -
النجم الفضي
بقوة جندي البحريه
عمل على متن السفن التجارية
بعد تسريحه من الخدمة
كان قبطانه يهرب الأفيون
عندما إكتشف (بودرو) ذلك
رمى الرجل خارج السفينه
ومنذ ذلك الحين ينتظر العمل
من الواضح أنه ليس شخصاً عادياً
ونحن نقلل من شأنه
يقظ ونبيه وتصرفاته محسوبه
(أعتقد أن السيد (بودرو
طريده ممتعه ومثيره
ربما , يجب أن أدفعه إلى زيارتنا
لا , لا , لا , لا , لا
أرسل له إثنان من الرجال ليدردشو معه
نعم
وجدتها
(بعض نصائح الاصدقاء (بودرو
ابتعد من هنا
....أفعل ذلك اليوم ! وأخبر صديقتك الساقطة
أن تذهب شمالا و تخطو بعيدا
دائماً يسعدني رؤيتك
يبدو أن لديك موهبه حقيقيه
(سيد (بودرو
لجلب المتاعب
أيجعل ذلك مني شخص سيئ ؟
لماذا إعتقلتيني ؟
هل فعلت شيئ بدون رخصه ؟
شكراً لإتصالك بي
أووه , يا الله , تبدو في حاله سيئه
عزيزتي , لقد جرحتي مشاعري
لدينا بخصوصه هنا صحيفة إتهام
قام متعمداً بعبور حاجز الشرطه وهذه جريمه
نعم , لقد كان ذلك الضابط لطيفاً جداً وهو يذكرني بذلك
ما الذى كنت تفعله فى البيت ؟ -
...., ابحث عن شارتة -
ووجدتها في النار
دائماً يكونا اثنين
لذا فقد رجعت إلى هذا المكان لأجد الآخرى
أبيك لم يمت في الحريق
لقد تم قتله -
لا يوجد دليل على هذا -
يوجد الآن
هذا الثقب في هذه الشارة تم صنعه بواسطة شيء
حاد و صلب
.... وسوف أراهن بأجرتي أنه كان
عندما كان (بندر) يرتديها
لماذا سيتكبد شخص ما كل هذه المتاعب ليقتل رجل متشرد
هل تصدقينا الآن -
الآحداث تسير ببطء هنا -
ببطء شديد -
لكنها تتغير -
سوف أطالب بتشريح الجثة من جديد
سوف يساعدنا ذلك
يجب أن يراك الطبيب -
أكره الآطباء -
آه , اللعنة
اللعنة
ماذا ؟
ليس الآن
هل كنت في فيتنام
نعم منذ زمن بعيد
يبدو لي أنه رجل في مثل خبرتك الواضحة
يجب أن يكسب مقدار أكبر من المال
هل ستدفع لي مائة دولار عندما أملأ القسيمة
سوف أدفع لك أكثر من هذا بكثير لو أنك تمتلك الخبرة
أي نوع من الخبرات
ربما تكون غير مهتماً
لا
سوف أملأ القسيمة
هل لديك أسرة ؟ أي شخص قد يقلق عليك ؟
أصدقاء , أي شيء من هذا ؟
لا أحد
سوف تودع 500 ألف دولار في حسابنا
(في بنك في جزيرة (كايمان
لا تشير إلى إتفاقنا عندما تستخدم التليكس
او في محادثاتنا الهاتفية
سوف يكون معك دليل وأناس يقتفون أثرك
و السلاح الذى تفضله
و بالطبع نحن سنتخلص من الجثة
و سوف نتدبر حجة غيابك خارج المدينة
لا تقلق سيد (زينان) كل ما عليك أن تفعله
هو أن تشير وتطلق النار
السيد (زينان) قد قام بإختيار
رجل أسود إسمه (روبر) كان يعمل في القوات الخاصة
ممتاز
لا أرى أي مشكلة في إختيارك
لقد كان دائما الإمتياز لدى الأقلية
أن تقوم بصيد الأغلبية
جنود , رجال شرطة , طيارون مقاتلون
الرجال الذين يقتلون من أجل الحكومة يفعلون ذلك بحرية
كل ما نفعله هو أن نوفر نفس الفرصة
للمواطنين أمثالك
هؤلاء الطرائد هل هم متطوعون -
بعضهم -
الحكومة قتلت مواهبهم
ندرب أهدافنا
نحن نفخر كوننا نطارد فقط المقاتلون المخضرمون
الرجال الذين لديهم المهارات الضرورية
لتجعل المطاردة اكثر متعة -
ماذا عن الشرطة -
انا متأكد أنهم سيأتون لو علموا بالأمر
دكتور (مورتون) يمدنا
بطرق التشريح البوليسية
نحن لسنا في ولاية (نيو أورليناز) بالصدفة
(العام الماضي قمنا بالمطاردة في مهرجان (ريو دي جانيرو
وفي (يوغوسلافيا) خلال الأحداث السيئة الأخيرة
آوه , نعم
أترى هناك دائما ركن غير سعيد في العالم
حيث يمكننا أنا نلعب تجارتنا
(حسنا يا سيد (فوشون
لديك عميل الآن -
حسنا -
(شكرا لك على الزيارة سيد (زينان
دكتور (مورتون) سوف يرشدك إلى السيارة
البنك سيدبر نقل الاموال خلال ساعة
ممتاز -
متى سنذهب -
سوف نتصل بك عندما
يتم إتخاذ الترتيبات الضرورية
"تدليك لكامل الجسم"
تشانس) ماذا تفعل هنا)
مهمة سرية -
آوه -
دلكيني , عزيزتي
آوه , نعم عزيزتي
(أهلا (بو
ماذا هذا بحق الجحيم
هل إفتقدتني -
ليس ثانية -
يبدو أننا فقدنا أذنا
من الافضل ان تسمع بإنتباه
هل انت منتبه الان -
نعم -
من أرسل هؤلاء القرود خلفي
لا اعلم عن أي شيئ تتحدث
يوجد 2 مليون شخص في المدينة
(من سيفتقد ساقط بدين مثلك يا (بو -
(فان كليف) -
(إسمه هو (فان كليف
ولد جيد , أين هو ؟
لا أعرف اين يسكن أنه حتى ليس أمريكيا
أنظر سوف يقتلني إن لم أفعل ما يقول
يجب أن تصدق هذا
(أخبر عشيقك (فان كليف
(أنني سأجد من قتل (دوجلاس بندر
لو فهمتني فقد أصدر صوتا
ثانية
هل جلبت مذكرتي
(بندر دوجلاس)
أريدك أن تلقي نظرة أخرى على
أخر تقرير
هذه المذكرة تحوي أدلة
قد تجعل من موت (بندر) جريمة قتل
الآن يمكنك الأخذ بالمذكرة
أو الاكتفاء بوضعها فى السجلاَّت
لكن إن اضطررت إلى استصدار أمر من المحكمة
سأفعل
يجب أن تفعل شيئا من أجل هذا السعال
ألا تطرق الباب , حتى
لدينا مشكلة , مشكلة كبيرة
(يريدون مني أن اعيد تشريح جثة (بندر
من الذي يطلب هذا ؟ -
(محققه تدعى (ميتشل -
عائلة (بندر) , تلتف حولها
هل يمكننا شراؤها -
لا -
أعتقد أننا أطلنا الإقامة
(الليلة أخر مطاردة لنا في (نيو أورليانز
أفتح
ياله من رجل ضئيل مضحك
أنه تغير للمنظر
ما نحتاجه هو شيء أقل إستوائية
تلال عالية , قلاع
أوروبا الشرقية
يمكننا أن نعمل هناك لسنوات
(أين (بو -
السيد (بو) لم يستطع الحضور -
لديه إصابة في أذنه
لقد قال أن لديه عمل لي
ربما يزال ممكناً
لدينا لعبة بسيطة
نريدك ان تلعب معنا
حزام النقود هذا
به 10 ألاف دولار
أنها كلها لك لو أردتها
ماذا علي أن أفعل
قواعد اللعبة بسيطة جدا
كل ما عليك أن تفعله أن تصل إلى النهر
بعد عشرة أميال وذلك من خلال المدينة
انت و حزام النقود لو وصلت إلى النهر ستمتلك الـ 10 ألاف دولار
هذه دعابة
ربما تحب أن تكون موضع الشفقة
تتسول وتنام في المطر
تستمع لنصف ساعة من النار والكبريت
من أجل صحن شوربة -
عليك اللعنه -
يمكنك أن تغير كل شيء الليلة
فكر فيما يمكن ان تشتريه بـ 10 ألاف دولار
يمكنك أن تشتري ملابس جديدة و تنظف نفسك
تنظر للرجل في عينيه عندما تعبر الشارع
هذه النقود قد تجعلك رجلا مرة أخرى
بدلا من ظل شخصيتك السابقة
أأذهب إلى النهر وأحصل على النقود -
كل سنت منها -
وإذا لم أصل -
(أنت مشجع رياضي يا (روبر -
فكر في الأمر
لديك خمس دقائق لا تضيعها
(هذه (نيو أورليانز) سيد (زينان
(وليست (بيروت
بعدك يا سيدي
سيد (زينان) , أفتح زر الأمان -
أووه -
أقضي عليه
لا أريد ذلك , إنه مجروح
أقضي عليه -
لا أستطيع ذلك , لقد أصبته -
لقد أصبته , دعنا نذهب , موافق ؟ -
أنصت , لا تجعلني أبدو في حالة سيئه أمام رجالي -
أتعرف لماذا أنت هنا ؟
.... لقد دفعت لنا نصف مليون دولار
لكي تكتشف . هل أنت حي أم ميت
الأن , أقضي عليه
أقضي عليه
يالله , لماذا لا أذهب لصيد السمك ؟
الأن , فهمت لماذا نصر علي الدفع مقدماً
هنا
أطلق الرجال خلفه , ولا تواجهه بنفسك
لا أريد أن أبقي هنا طوال الليل
ساعدني
أرجوك ! أرجوك
أرجوك
ساعدني ! ساعدني
أذهب وأبحث عن عمل -
أرجوك -
أنظر , اللعنه , أنظر لنفسك -
ساعدني ! ساعدني
ساعدني ! أرجوك
أنتم , أنظروا
راقب يا رجل
إتصلوا بالشرطه أو أفعلوا أى شيئ
ساعدني
أنت , أنت , دعني أدخل -
لا , لقد أغلقنا -
دعني أدخل
يا رفيق
أنت , أنت , تعالي
أخي تعالي وأخرجني من هنــــــا -
دعني -
ساعدني -
ليس معى فكه يا رجل -
(لقد كان متواجداً علي نشرات (راندل بو
دعينا نقوم بزيارته
راندل , راندل , راندل
أستذهب قبل أن تودعني ؟
(أمي مريضه في (بيلوكسي
(كنت سأتصل بك سيدي (فان كليف
بالطبع , كنت ستفعل ذلك
(راندل)
أعرف أنك لم تقصد جرح مشاعري
يبدو , اننا تأخرنا علي الحفله
أنبطحي أرضاً -
أووه -
أبقي منبطحه
هيا , هيا , هيا
هيا نذهب -
لا يجب أن نتركها هنا -
أبقه في هذا الإتجاه , سأسحق مؤخرته
لقد ماتت , هيا بنا
إمسكي ذراع القياده
نــــعم
السيدات أولاً
ماذا ؟
يبدو أنه سيكون لدينا صيد أخير ,  بعد كل هذا
لقد مر القطار , ربما منذ ساعتان
أو منذ ساعتان و نصف
هذا ممكن أن يكون خطر
نحن فى منطقته الأن
شكراً لكم أيها الساده
لأنكم أتيتم بأسرع وقت
نحن نطارد خصم إستثنائي
بصدق , صيد نادر وثمين
.... السعر للمشاركه في هذه النزهه الصغيره
750ألف دولار لكل واحد منكم
يجب أن يكون واحداً محظوظاً منكم فقط , يستطيع أن يقضي عليه
واحرص ان ياخذ هذا الصياد المبلغ كاملا
يجب ألا نكون قلقين من التماسيح أو أي شيئ
لو سيتحسن شعورك
نعم
تعالي , إستمري فما زال الطريق طويلاً
(إلي مكان العم (دوفيه -
علي الأقل , لن يكونوا قادرين علي إكتشاف مكاننا -
(نعم , سوف , لو عندهم مقتفي أثر جيد كالعم (دوفيه
سيبحثون علي طريق السكه الحديد ويفحصونه
فقط أخمن , لدينا ساعتين
حسناً -
ربما أقل , هيا بنا نذهب -
أليس هناك أي أثر أو شيئ
هذا هو الأثر
أنت تتمتع بنفسك حقاً
ألست فرصه ؟
لو هذا عسيرعلينا
فسيكون عسيرعليهم
أتثقين بي ؟
بالطبع , أثق بك
أغلقي عيناكي
لما تريدني أن أثق بك وعيناي مغلقتان ؟
هل مات ؟ -
ليس تماماً -
ماذا تفعل ؟
سأترك مفاجأه لأصدقائي
! إبن العاهره
إن مُتُّم بهدوء أكبر
وتقدَّمتم بشكل أسرع
لن يحظى (بودرو) بالوقت الكافى
لتحضير هذه المفاجآت
(جيروم)
هل ترغب في أن تكون رحيم ؟
و راقبوا خطواتكم , أليس كذلك ؟
دعونا نذهب
! في بعض الأحيان , أدهش نفسي
ويسكي رائع
تجعل الأرنب يصفع الدب
تشانس , تشانس -
نعم -
(أتيت لرؤية عمك (دوفيه
* ناتاشا *
* (عمي (دوفيه *
تشرفت بمعرفتك أنستي
سنثبت هذا بطريقه جيده
سأضع الضمادات ولن تتأذى
كن قوياً يا بني -
عمي , هناك بعض الأشخاص يلاحقونني -
أعرف
وأستطيع شم رائحتم
هل مازلت تمتلك السلاح الذى أعطيته لك في عيد ميلادك ؟
لا , لقد أكله تمساح
لكن , أممم
ولكن مازل لدى بندقيتك
الأن , أخبرني هؤلاء
الذين يطاردونك ؟
أمجانين بك للعمل لديهم أو للمتعه؟
كلاهما -
اه-
(سأذهب إلى جنوب (الفيرا) ثم إلى نهر (الفوش
(مقبرة (ماردي جراس
لو تستطيع التحدث هنا عنها, أمضي
كن حذراً
لا تقلق علي
أحب صحبتك
كوني حذره , بدونك سأصطادهم
سيكون بخير
نعم , تعالى
لنذهب
هنا , أشربي , ولكن لا تسكبيه
فهذا يقتل الأعشاب
المكان خالي , لقد رحل
أنبطحوا أرضاً
لا
توقفوا
(الهدف هو (بودرو
ونحن بعيدين عنه
أنت جاموسه لعينه
تحركوا
لقد مر (بودرو) من هذا الطريق منذ 10 أو 15 دقيقه
على حصان
يحاول بعد أنظارنا عن أصدقائه
أدخلوا السيارات اللعينه
تحركوا , تحركوا يا ملاعين
هل تتحرك ؟ تحركوا
أنهم أوباش فاشلين
(أحضر الهليكوبتر , وإبحث عن (بودرو
(سننصب له كمين على جانب نهر (الفوش -
أستطيع صيده من الجو -
أى خنزير يمكنه أن يصطاده من الجو
أريد صيده من علي الأرض
أستطيع صيده من الجو
كن محترفاً....بيك -
أنت ترتكب خطأً فادحاً  -
تأكد ان يذهب هناك ....بيك
ها هو
يا حمامه
هناك مخزن على بعد ميلان من هذا الطريق
أذهبي إلي الخارج , واتصلي بمدير الشرطه
! أتعرفي
عزيزتي , يجب ان تتصلى بمدير الشرطه
يبدو أنك تمزقنا بطريقه جديده
دعني أراجع الحاله التكتيكيه لكم
الساده الأفاضل
بودرو) مجروح)
لقد أبتعد وتجول
عبر أميال من البلاد المفتوحه
الأن , هو محاصر ونحن نفوقه عدداً
عشرون إلي واحد
إنه حشرة صغيرة ومزعجة
وأريدكم أن تدوسوه بقوَّة
أنت لست غاضب مني
اليس كذلك (بيك) ؟
أنا لا أغضب
إنني محترف
دعونا نتحرك
هذا ليس جيداً
لو إنصرفنا الأن
سنكون في المكسيك في غضون خمسة ساعات
ما مشكلتك اللعينة . (بيك)؟
صيد السكارى في الممرات الضيقه , جعلك ناعم ؟
يا الله , كان ذلك جيد منك يا إبن الساقطة
اللعنه , لقد إحترقت
اللعنه
ما الذى تنظرون إليه يا أبناء الساقطات ؟
هذا ما دفعتم لاجله , أقضوا عليه
أحكم إغلاق المكان
أبن العاهره هذا , لي
آسف على القميص
أعطيه إستراحه
الأن , ما الذى تود تفعله ؟ -
الأن -
الأن , سنصيب كل شخص بسهم , ما عدا (تشانس) هـا
تعالي
ساقطة لعينه
الأن
شاهدي ما تفعلي
أعطني هذا المسدس
سأقضي على كل شخص سيئ
(تشانس)
لقد قلت ان تذهب لجلب المساعده -
لكننا نساعدك -
كل هؤلاء يحاولون قتلك , ونحن هنا لنساعدك
(بودرو)
(بودرو) , (بودرو)
لقد كنت أبحث عنك فى كل مكان
كنت تبحث فى الأماكن الخاطئه
ذلك جيد -
بسبب , أنني أعرف أنك لا تريد جرح مشاعري
هل يمكنك النهوض ؟
لا أستطيع الرقص
ولكن أستطيع النهوض
أنت
انت ابن ساقطة محظوظ
هل تريد المزيد من هذا ؟ -
نعم -
ما هو شعورك وأنت مطارد
أخبرني انت
يجب أن تعرف بشكل أفضل
ليس هناك بلد في العالم
لا أمتلك إشعال الرصاص فيها
أنت لا تسطيع قتلي
أنا على كل ساحة قتال
إلا يوجد فائز هنا
لا أرى أحداً
أنت تنظر إليه
تعالى إلي يا إبن الساقطة
خذ أفضل أوضاعك لإصابتي
(تشانس)
ولدي
فقد اطلق عليه النار
لا تريد فعل ذلك
أليس كذلك سيد (بودرو)؟
تشانس) من فضلك) -
لو أطلق النار على , سوف يقتلك -
لقد اختار السلاح غير المناسب
..... أرمي سلاحك
وإلا سأطعنها بالسهم
لا
(هل رأيتي أنسه (بندر
أستطيع أن أتفهم
لقد كانت مسأله عائليه بالنسبة لكي
لكن أنت ليس لديك علاقة مع أولئك الناس
ما الذى جعلك تعقد حياتي هكذا ؟
الناس الفقراء شعروا بالملل أيضاً
تعالي هنا -
رجاءً -
أحشي البندقيه
موسم الصيد
إنتهى
(دوفيه)
ما هذه الضوضاء ؟
لقد كنت أحلم
أفكر بشأنك
لقد أخبرت الديك الرومي
أن لا يقتل النسر
لقد أصابني بعض الصداع
أووه , يا الله
ماذا ؟ -
أعتقد أنني مجروح وهذا سيئ -
الأن , هذه هى الكارثه الحقيقيه
هذا هو السيئ بحق -
نعم , سيئ بحق -